Nuestro numero es el 6

1)

LSTOPO -> sacar datos cache grafico

Cache 1:

256 kB Asociativa de 8 vias
Hay separación de datos e instrucciones.
Creemos que es así porque el procesador tiene arquitectura Harvard.

Cache 2:

1024 kB Asociativa de 4 vias

Cache 3:

6144 kB Asociativa de 12 vias

2.2) Realizamos varias tomas debido a la posibilidad de que nuestro ordenador esté ejecutando procesos en segundo plano que afecten al tiempo de ejecución del programa. De este modo reducimos el efecto de estas variaciones.

2.5) Para obtener los datos hemos hecho un script con un bucle principal que va a realizar el número de medidas oportuno. Engloba dos bucles que realizan las mediciones 
Para matrices pequeñas, el tiempo de ejecución es muy similar debido a que podemos guardar toda la matriz en la caché. En cuanto aumentamos el tamaño, el procesador va a tener que estar haciendo cargas desde memoria (o cachés de mayor nivel).  
El programa fast es más rápido debido a que suma los elementos por filas, aprovechando los datos cargados en cache. Mientras que el programa slow lo hace por columnas, necesitando un bloque nuevo en cada operación.
En memoria la matriz está guardado de la siguiente manera: matriz[fila][columna] de manera que todos los elementos de la misma fila son consecutivos en memoria.

