<h1>4.1 HTTP-GET</h1>

En este apartado trataremos todo lo relacionado con el método GET.

<h2>4.1.1 Funcionalidad</h2>
El método GET permite que un cliente solicite un recurso de nuestro servidor, así como la ejecución de scripts con argumentos.
Las extensiones de archivo reconocidas por nuestro servidor son las siguientes:
*  .txt
*  .html
*  .gif
*  .jpeg
*  .png
*  .mpeg
*  .doc
*  .pdf
*  .php
*  .py

<h2>4.1.2 Flujo del programa</h2>
Cuando llega una petición HTTP-GET a nuestro servidor, tienen lugar los siguientes acontecimientos:
1.  Una vez aceptada la conexión, se llama a **process_request()**, donde se lee la petición del socket y se parsea usando HTTPPARSER.
2.  Se llama a **send_request()**, que es una función genérica para preparar el envío de respuestas GET y POST.
3.  En **filter_url()** se obtiene la extensión del archivo que se quiere obtener o ejecutar, así como los argumentos en caso de una posible ejecución.
4.  Se ejecuta el programa solicitado en caso de ser necesario, guardando la salida de la ejecución en un fichero temporal.
5.  Se rellenan las cabeceras de la respuesta y se envían.
6.  Se envía el cuerpo del mensaje de respuesta.

<h2>4.1.3 Ejecución de scripts</h2>

El método GET sólo permite la ejecución de programas scripts Python o PHP. Puede pasar argumentos a estos scripts añadiendo `?arg1&arg2` a la URL.
La función **exec_script()** usa la llamada de sistema *popen()* para ejecutar el comando recibido en la petición.

<h3>4.1.3.1 Seguridad en la ejecución</h3>
Para aumentar la seguridad en la ejecución de scripts, los argumentos pasados a la función **popen()** estarán envueltos en comillas de cara a la protección frente a inyecciones de código.