<h1>4.2 HTTP-POST</h1>

En este apartado trataremos todo lo relacionado con el método POST.

<h2>4.2.1 Funcionalidad</h2>
El método POST permite que un cliente ejeute scripts en nuestro servidor, pasándole argumentos por la entrada estándar.
Nuestro servidor sólo permite la ejecución de scripts Python y PHP.

<h2>4.2.2 Flujo del programa</h2>
Cuando llega una petición HTTP-POST a nuestro servidor, tienen lugar los siguientes acontecimientos:
1.  Una vez aceptada la conexión, se llama a **process_request()**, donde se lee la petición del socket y se parsea usando HTTPPARSER.
2.  Se llama a **send_request()**, que es una función genérica para preparar el envío de respuestas GET y POST.
3.  En **filter_url()** se obtiene la extensión del archivo que se quiere ejecutar, así como los argumentos para la ejecución.
4.  Se ejecuta el programa solicitado, guardando la salida de la ejecución en un fichero temporal. Ver el apartado **4.2.3.1** para más información.
5.  Se rellenan las cabeceras de la respuesta y se envían.
6.  Se envía el cuerpo del mensaje de respuesta, con la salida de la ejecución.

<h2>4.2.3 Ejecución de scripts</h2>

El método POST sólo permite la ejecución de scripts Python o PHP. Puede pasar argumentos a estos scripts añadiendo `?arg1&arg2` a la URL o por la entrada estándar.
La función **exec_script()** usa la llamada de sistema *popen()* para ejecutar el comando recibido en la petición.
Para pasar argumentos por la entrada estándar, en caso de recibir un *body* no vacío, la función **exec_script()** le pasa por un pipe el *body* al script.
La llamada a **popen()** sería de la siguiente forma:
`echo "entrada estandar" | python myscrip.py`

<h3>4.2.3.1 Seguridad en la ejecución</h3>
Para aumentar la seguridad en la ejecución de scripts, los argumentos pasados a la función **popen()** estarán envueltos en comillas de cara a la protección frente a inyecciones de código.