<h1>7. CONCLUSIONES</h1>
Tras finalizar la implementación del servidor, hemos llegado a una serie de conclusiones que vamos a tratar a continuación.

<h2>7.1 Problemas del servidor</h2>
Hemos encontrado una serie de problemas de implementación en nuestro servidor:
*  **Inyección de código:** Si a la hora de ejecutar un script un atacante escribe una comillas, el parser lo tomará como el fin de los argumentos de entrada del script y ejecutará todo lo que venga a continuación como un comando de terminal. En futuras iteraciones podría solucionarse mejorando nuestro sistema de entrada de argumentos, o incluyendo un intérprete propio dentro del servidor que únicamente permita la ejecución de comandos no dañinos.
*  **Denegación de servicio (Dos):** Si mediante el método POST se recibe un *body* demasiado grande, es posible que nuestro servidor se bloquee procesando la petición. Una posible solución sería no permitir bodies mayores que cierto límite configurable en el archivo server.conf.

<h2>7.2 Conclusiones personales</h2>
Esta práctica nos ha resultado muy interesante, ya que nos ha enseñado a conocer cómo funciona un servidor internamente, sus limitaciones y sus posibilidades.

Hemos tenido ciertos problemas de implementación, muchos de ellos ligados a que, en una primera iteración, no abordamos el proyecto de la forma adecuada y tuvimos que reestructurar la mayor parte del código.

No estamos del todo contentos con la presentación de nuestro código, ya que nos quedan funciones con muchos argumentos repetidos y alguna que otra función que podría llegar a sobrar si se estructurase bien el código. Sin embargo, por falta de tiempo no hemos podido mejorar este aspecto. Para futuras iteraciones habíamos pensado en declarar una estructura llamada *server_info* donde almacenar los datos que tanto se repiten como argumentos de funciones (*server_path*, *desc*, *minor_version*...).